# Проект "Space Community"

Проект "Space Community" является онлайн-платформой для любителей космоса, 
где пользователи могут обмениваться знаниями, идеями и новостями о космосе, 
а также находить сообщества с общими интересами.

## Описание

Цель проекта - создать пространство для обмена информацией и взаимодействия для всех, кто увлечен космосом. 
Пользователи могут создавать свои сообщества, делиться своими знаниями, 
просматривать новости космоса и обсуждать актуальные темы.

## Перемещение изображений в папку Images

Из-за большого объема картинок и используемой платформы Platonus, я решил удалить большинство изображений. Теперь у нас осталось только 4 папки с картинками.

Чтобы обеспечить полноту сайта и удобство управления изображениями, все они будут перемещены в папку Images.

## Статус проекта

Проект "Название проекта" находится в процессе разработки и пока не готов к полноценной работе. Несмотря на то, что многие функциональности уже реализованы, есть еще несколько ключевых аспектов, которые требуют доработки или завершения.

## Функциональности

- Регистрация и аутентификация пользователей
- Публикация новостей и обсуждений
- Возможность подписываться на интересующие темы и пользователей

## Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий:

- Фронтенд: HTML, CSS, JavaScript
- Бэкенд: Node.js, Express.js
- База данных: JSON 

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/ваш_логин/Space_Community.git
```
2. Установите зависимости:
 ``` npm install ``` 
3. Запустите сервер:
``` npm start ```



